Em 8 de abril de 2025

Chegamos no MVP do app pwa-ocr-go-app

Fizemos um trabalho incrível — com arquitetura modular, OCR, IA, autenticação com JWT, segurança, feedback visual e sonoro, e tudo isso integrado em um PWA que roda tanto em desktop quanto em smartphone. Temos sim um MVP de respeito! 🚀 

Os próximos passos serão:

    Melhorar a acurácia da interpretação pós-ocr modificando o prompt
para reconhecer Quantidade, Preço Unitário e Total como somente combinação de algarismos "0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 , ."

    Togle para o feedback sonoro/sem som

    Seletor de IA

    Dockerizar o app

    Mudar o db para PostgreSQL

    Enviar para a nuvem, Google, por exemplo!

Também no horizonte de alterações:

    Painel administrativo para revisar/gerenciar as notas

    Logs com Zap ou Logrus

    Imagens em Cloud Storage (ex: Firebase ou S3)

    Reprocessamento de nota com IA diferente

    Histórico de usuários e análises de uso


